1. Está en casa durmiendo y no ha venido a primera ~ Dulces sueños
2. Ha ido al mercadona a por una bebida energética y ha acabado invadiendo Israel ~ IsraDona
3. Fue a hablar con Ricardo y se ha quedado a vivir en el departamento de informática ~ Nueva casa
4. Café y cigarro... Se ha ido a cagar ~ Muñeco de barro
5. Se perdió por la carretera y vio luces de neón ~ Nuevas experiencias
6. Hizo un Hola Usuario en Android Studio y fue absorbido por el emulador ~ Adiós Usuario
7. Está sirviéndole la comida a Pedro Sánchez ~ Presi meal

























